Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa itu?
Hei, Goo Gil.
Hei, Pil.
Pria ini memukuli seseorang.
- Ada penyerangan? /- Ya, benar.
Kamu di mana sekarang?
Aku di gang belakang swalayan.
Pil.
Tunggu sebentar.
- Kamu baik-baik saja? /- Maaf.
Lihatlah wajahmu. Astaga.
Apa maumu?
Halo? Goo Gil.
Kamu bisa mendengarkanku?
Goo Gil. Goo Gil!
Halo? Kamu bisa mendengarkanku?
Goo Gil.
Bertahanlah sebentar.
Tidak terjadi apa pun dan kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu harus bertahan. Aku akan segera ke sana.
Halo? Kamu bisa mendengarkanku?
Goo Gil, jarakku dekat.
Tunggulah sebentar.
- Goo Gil. /- Bong Pil?
Tidak terjadi apa-apa, bukan? Kamu baik-baik saja?
Tunggu, apa?
Kenapa harus dia?
Goo Gil. Goo Gil!
Goo Gil, bangunlah.
Goo Gil.
Kamu kenapa?
Apa ini Panggilan Darurat?
Ada orang yang pingsan.
Ya, kami di dekat Hyehwa-dong 14.
Ya, cepatlah datang.
"Episode 13"
Kamu sudah tahu banyak tentang Jae Hyun sebelum menikah?
Kenapa tiba-tiba kamu bertanya begitu?
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu menikahinya setelah mengenal Jae Hyun.
Aku tidak sepenuhnya yakin dia orang yang baik.
Dia mungkin terlihat baik untukmu,
tapi aku yakin ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Jae Hyun.
- Kamu pulang larut. /- Ya.
Kenapa kamu sangat berkeringat?
Aku berlari pulang agar bisa berolahraga.
Begitu. ya.
Ya?
Apa? Goo Gil terluka?
Ya. Baiklah.
Ada apa?
Bagaimana ini, Jae Hyun?
Goo Gil diserang.
Dia di rumah sakit.
- Apa? /- Aku harus melihat dia.
- Baiklah, ayo. /- Baik.
Ya, ini aku.
Aku membawa korban penyerangan
ke rumah sakit.
Aku bersama korban.
Aku akan menelepon balik begitu menerima laporan dari dokter.
Baik.
Aku sudah memberikan pertolongan pertama kepada pasien.
Terima kasih.
Goo Gil!
Apa yang terjadi?
Goo Gil diserang.
Sebelumnya dia menyaksikan penyerangan dan meneleponku.
Kurasa dia juga diserang.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia belum sadar,
tapi kurasa lukanya tidak parah.
Goo Gil.
- Hei. /- Goo Gil.
- Goo Gil. /- Kamu sudah sadar?
Di mana aku?
Kamu di rumah sakit.
Pil menemukanmu dan membawamu kemari.
Goo Gil, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- Aku akan... /- Jangan.
Goo Gil, jangan bergerak.
Kamu harus menjalani tes lagi.
Lihatlah wajahmu.
Seharusnya kamu kabur saja.
Kenapa kamu terlibat?
Bagaimana mungkin aku kabur saat seseorang diserang?
Kamu ingat sesuatu tentang si Penyerang?
Kamu melihat wajahnya?
Tidak.
Kejadiannya sangat cepat.
Teman-teman.
Soo Jin.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu datang? Lukaku tidak parah.
Kudengar kamu terluka. Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Jae Hyun, kamu juga datang.
Tentu saja. Aku sangat mencemaskanmu.
Terima kasih
sudah datang.
Syukurlah lukamu tidak bertambah.
Omong-omong, kamu menangkap pelakunya?
Tidak, belum.
Goo Gil.
Aku akan menangkap pelakunya apa pun terjadi.
Jangan khawatir.
Aku harus kembali ke TKP.
Rekanku pasti sudah berada di sana.
Tolong jaga dia.
Pil, hati-hati.
- Sampai jumpa. /- Hati-hatilah.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Astaga.
Astaga. Tolong minggir.
Bagaimana keadaan korban?
Lukanya tidak parah.
Aku langsung ke sini setelah korban sadar.
Anda menemukan bukti?
Tidak sama sekali. Sangat bersih.
Pelakunya sangat licik.
Kita harus memeriksa kamera CCTV.
"Kepolisian"
Tunggu.
Orang ini mencurigakan.
Ya. Selain korban,
hanya dia yang masuk ke TKP.
Perbesar.
Dia ramping.
Tingginya sekitar 180 cm.
Wajahnya sepenuhnya ditutup.
Jika kita mendapatkan yang lebih konkret, itu akan lebih bagus.
Kita kembali ke TKP
besok pagi.
Ya, Pak.
Dia menutupi seluruh wajahnya dengan masker.
Telah terjadi
penyerangan lagi di jantung kota Seoul.
Semalam, di sebuah terowongan di Eunha-gu,
seorang pria menyerang Pak Park tanpa sebab.
Lalu dia menyerang Pak Yang, seorang saksi.
Kepolisian memulai investigasi.
Kepolisian mengeluarkan
rekaman CCTV tersangka
dan mengumumkan dia sebagai buruan.
Kamu sedang menonton apa?
Jae Hyun. Kasus Goo Gil masuk berita.
Sang Penyerang telah terekam.
Dia memakai topi hitam dan masker hitam.
Ayo sarapan.
- Baik. /- Penyerangan
- yang terus menerus... /- Tunggu.
Jae Hyun, lehermu kenapa?
Kamu terluka?
Tidak, itu luka sayat saat bercukur.
Pasti sakit. Biar kuambilkan salep.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
- Apa? /- Ayo makan.
Baiklah. Lukanya akan meninggalkan bekas.
Biar kuambilkan.
Pil berkata dia yang menangani kasus itu.
Dia sudah menemukan petunjuk?
Entahlah.
Aku belum berbicara dengannya.
Aku akan menanyai soal itu jika bertemu.
Baiklah.
Jae Hyun, aku akan mengambilkan jasmu.
Kamu makan saja lebih dahulu.
Baik.
Kami sudah mengamankan rekaman CCTV.
Apakah orang ini?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Dia linglung. Tolong tangkap pelakunya.
Halo, ada yang ingin kutanyakan.
Terjadi penyerangan di sana semalam.
Aku sedang mencari seorang pria.
Pernahkah kalian melihat pria ini?
Tidak.
Baiklah.
Kamu sudah menunggu lama?
Hai, apa kabar?
Kurang sehat.
Apa si Penyerang terlihat seperti ini?
Entahlah.
Aku benar-benar tidak tahu.
Apa? Goo Gil diserang?
Ya. Kabar itu sudah masuk berita.
Jadi, berita itu tentang Goo Gil?
Astaga.
Goo Gil baik-baik saja?
Dia dirawat di rumah sakit.
Lukanya tidak parah,
tapi aku sangat terkejut.
Astaga, ibu tidak percaya ini.
Orang gila macam apa yang akan melakukan itu?
Memang.
Jangan keluar di malam hari.
Kamu berhati-hatilah.
Suruh Jae Hyun cepat pulang.
Bahkan pria dewasa pun dipukuli.
Ibu tidak merasa aman.
Aku juga.
Aku menyuruh Jae Hyun untuk menutup apotek lebih awal.
Omong-omong, bagaimana hubunganmu dengan Jae Hyun?
Kami baik-baik saja.
Bersikap baiklah kepada Jae Hyun.
Ibu tidak pernah melihat orang
yang sebaik Jae Hyun.
Astaga, baiklah.
Ini
kimchi dan ikan jagungan kering kesukaan Jae Hyun.
Bawalah ini pulang.
Asyik! Terima kasih, Bu.
Aku akan berikan beberapa untuk Goo Gil juga.
Baiklah.
Kurasa truk jus itu tutup hari ini.
Apa yang terjadi?
Bisakah kamu telepon dia dan cari tahu kenapa tutup?
Ya, Pak.
Halo?
Truk jusnya tidak buka hari ini?
Aku ingin memesan minuman untuk rapat kami.
Begitu, ya.
Baiklah, sampai nanti.
Apa katanya?
Dia bilang hari ini tutup.
Apakah terjadi sesuatu?
- Buka. /- Baiklah.
Cedera itu menyenangkan
karena kamu menyuapiku seperti ini.
Sebaiknya aku tidak usah sembuh saja, ya?
Hentikan omong kosongmu dan makanlah.
Tambahkan dagingnya.
Ini. Buka mulutmu.
Kamu sedang makan, ya.
- Kamu di sini, Soo Jin. /- Hai.
- Kamu baik-baik saja? /- Aku baik-baik saja.
Ibuku memberi lauk untuk dibagikan untukmu.
Aku sudah memasak lauk yang cukup untuk dia.
Tapi terima kasih, Soo Jin.
Kamu pasti repot sekali.
Aku menonton berita mengenai kasusmu.
Aku juga menontonnya.
Omong-omong,
mungkin aku akan terkenal karena itu. Bagaimana menurutmu?
Ini bukan hal menggembirakan.
Mulai sekarang, jangan ikut campur urusan orang lain.
Kamu bahkan tidak jago berkelahi.
Hari itu aku sedang kurang sehat.
Pukul dia lagi.
- Astaga, sakit. /- Kamu harus dipukul lagi.
Pil, kamu datang.
Hai.
Aku tidak tahu kamu di sini, Soo Jin.
Pil, ada petunjuk tentang pelakunya?
Belum.
Aku sudah bicara dengan semua korban,
dan mereka tidak ada yang melihat wajahnya.
Aku tidak punya petunjuk.
Hei,
ada yang ingin kukatakan soal itu.
Saat aku bangun,
aku teringat sesuatu.
Apa?
Kurasa ada bekas luka di pergelangan tangan pelaku.
- Bekas luka? /- Ya.
Bekas lukanya tidak kecil.
Itu cukup besar.
Jung Ae, bisa ambilkan aku pulpen dan kertas?
Baiklah.
Lihat.
Seperti ini. Dia memiliki bekas luka yang panjang
di pergelangan tangannya seperti ini.
Benar.
Semacam ini.
Benar, itu dia.
Apa maksudmu?
Begini...
Aku pernah melihat seorang pria yang punya bekas luka seperti ini.
- Siapa dia? /- Siapa si Bedebah itu?
Aku juga memergokinya sedang memukuli seseorang.
Tapi aku kehilangan jejaknya.
Kurasa ini orang yang sama.
Seharusnya kamu menangkap dia.
Siapa yang melakukan ini?
Aku yakin dia gila.
Dal Soo.
Aku akan melaporkan ini ke markas
agar mereka memakainya dalam penyelidikan.
Baiklah. Tangkap dia.
Aku ingin melihat wajah si Bedebah itu.
Tolong tangkap dia, Pil.
Soo Jin,
barangmu banyak, aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah.
Sepertinya itu berat.
Aku tidak apa-apa. Ini tidak berat.
Kita berteman. Kamu bisa menerima bantuan ini.
Aku tidak akan mampu memperlakukanmu seperti sebelumnya
karena kamu membenci Jae Hyun.
Kita membutuhkan waktu.
Sampai jumpa.
Soo Jin.
Jae Hyun.
Kamu tahu aku seperti apa saat aku marah.
Jika kamu mencoba menemui dia sekali lagi,
aku tidak akan tinggal diam. Jadi, jagalah sikapmu.
Jika aku tidak bisa memiliknya,
maka tidak seorang pun bisa.
Ada bekas luka juga di pergelangan tangan Jae Hyun.
Perasaanku tidak enak soal itu.
Baiklah.
Halo?
Ini aku, Young Ju.
Mau minum teh bersama?
Terima kasih.
Cuacanya bagus sekali.
Pasti akan bagus jika memotret bersamamu.
Memang. Ayo kita pastikan untuk melakukannya di lain waktu.
Omong-omong, aku suka syalmu.
Di mana kamu membelinya?
Ini hadiah dari seseorang.
Siapa?
Pacarmu?
Ya.
Seleranya bagus.
Kamu pasti senang.
Sebenarnya tidak.
Dia direbut wanita lain.
Kami sudah lama berpacaran,
tapi dia akhirnya menikahi wanita lain.
Astaga.
Itu pasti berat bagimu.
Ya.
Aku sangat mencintainya bahkan sampai sekarang.
Cerialah.
Kamu pasti akan menemukan pria yang lebih baik darinya.
Aku tidak membutuhkan orang lain.
Harus dia.
Jika ada
seorang wanita yang mencintai suamimu melebihi dirimu,
bisakah kamu merelakan dia demi kebaikan wanita itu?
Ya ampun.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kenapa?
Jae Hyun awalnya adalah kekasihku,
jadi, kamu harus mengembalikannya kepadaku!
Jika bukan karena kamu,
aku pasti
masih di sisinya sampai sekarang.
Kamu merebut tempatku. Paham?
Siapa
kamu?
Aku?
Aku adalah
kekasih Jae Hyun.
Aku akan memperingatkanmu.
Kamu tidak akan mampu bertahan bersamanya.
Karena hanya aku
yang bisa menghadapinya.
Kamu gila.
Kamu benar-benar gila.
Tidak ada yang perlu kubicarakan lagi.
Aku mau pulang.
Apakah kamu tahu
dia pernah melakukan penyerangan
dan dirawat di rumah sakit jiwa?
Benar, bukan?
Kamu tidak bisa menghadapinya.
Aku tidak memercayai ucapanmu.
Aku sama sekali tidak memercayaimu.
Sadarlah.
Dia hanya wanita gila.
Kamu tidak boleh
memercayai ucapannya.
"Rekaman CCTV Penyerangan Secara Acak Ditemukan"
Astaga, ini agak menyebalkan.
Ini biro perjalanan?
Aku ingin berwisata ke Inggris.
Ya.
Siapa ini?
Dia? Dia yang menemukan ponselmu.
Aku bertemu dengannya lagi saat sedang memotret.
- Benarkah? /- Dia cantik, bukan?
Aku yakin bukan seperti itu.
Tidak mungkin.
Aku pulang.
Hei.
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu terlihat pucat.
Karena temanmu yang terluka itu?
Tidak.
Omong-omong, Jae Hyun.
Kamu ingat wanita
yang menemukan ponselmu?
Apakah kamu mengenalnya?
Kenapa kamu bertanya?
Aku
menemui Nona Park Young Ju hari ini.
Dan dia bilang
kalian sudah lama berkencan.
Benarkah itu?
Ya.
Lalu kenapa kamu bertanya kepadaku
seolah-olah tidak mengenalinya saat kutunjukkan fotonya?
Aku tidak ingin
kamu tahu tentang dia.
Saat aku melihat foto itu,
aku tahu dia berusaha mendekatimu.
Aku menyuruh dia agar berhenti menemuimu.
Tapi
kurasa dia tidak mau mendengar.
Maksudku,
kamu sudah menikah.
Memang dia kenapa?
Jika sudah menemuinya, pasti kamu kini mengerti
bahwa keadaan mentalnya tidak stabil.
Dia menguntit dan mengawasiku
bahkan setelah kami putus.
Dia membuatku melewati banyak kesulitan.
Aku berniat mengambil langkah hukum,
tapi saat itu kami masih berkencan.
Jadi, aku tidak bertindak sejauh itu.
Jae Hyun.
Seharusnya kamu memberitahuku ini sebelumnya.
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku hari ini?
Maafkan aku, Soo Jin.
Semua ini salahku.
Katamu mentalnya tidak stabil.
Pasti tidak ada lagi yang bisa kamu perbuat untuknya.
Kamu pasti sangat terkejut.
Aku akan melakukan sesuatu untuk memastikan
dia tidak mendekatimu.
Baiklah.
Kamu juga harus berhati-hati.
Halo.
Seok Tae, kamu ingat taman
dengan lubang got yang kita tutup itu?
Ya, kenapa?
Ada apa dengan bagian pemeliharaan?
Seseorang melapor semennya hancur.
Apa?
Astaga, Pil. Dia pasti gila.
Apa yang dia gunakan?
Di mana dia mendapatkan ini?
Di mana dia sekarang? Aku akan menangkapnya.
Akan kuhabisi dia.
Bekas luka di pergelangan tangannya?
Korban berkata pelaku memiliki bekas luka panjang di pergelangan.
Bentuknya seperti ini.
Bukankah ini bisa dipakai sebagai petunjuk?
Bagaimana kita bisa menemukan orang dengan bekas luka ini?
Kita tidak bisa berkeliaran mencari bekas luka.
Kita mengumpulkan para tersangka untuk memeriksa bekas luka mereka.
Itu lebih baik daripada tidak ada.
Kita mungkin menemukan seseorang jika kita memilih
seorang mantan narapidana dengan bekas luka di pergelangan.
Serahkanlah ini kepada detektif yang bertugas.
Ya, Pak.
Bagaimana keadaan temanmu?
Dia masih di rumah sakit.
Tapi dia pulih lebih cepat daripada dugaanku.
Syukurlah.
Kamu pasti kesal dengan kejadian yang menimpa temanmu,
tapi serahkanlah kasus ini kepada detektif yang bertugas,
dan lanjutkan tugasmu di divisi patroli ini.
Ya, Pak.
Hei, Pil.
Kamu yang merusak lubang got di taman, bukan?
Kenapa dia?
Tidak, jangan khawatir.
Aku akan menangani yang ini.
Hei, ayo bicara di luar.
- Ya, tapi... /- Cepat.
Keluar.
Kita perlu bicara.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu mencoba menjelajahi waktu lagi?
Coba pikirkan betapa putus asanya aku.
Kamu tidak mau menolongku,
jadi, aku terpaksa melakukannya sendiri.
Kamu mengikuti agama era baru?
Ini Lubang Got Kudus, begitu?
Kamu bersikap gila belakangan ini.
Jika kamu tidak bisa memercayaiku, aku bisa mengerti.
Tapi pikirkanlah perasaanku saat aku memintamu melakukan itu.
Aku tahu akan dianggap gila.
Pahamkah kamu betapa putus asanya aku?
Baik, anggap saja ucapanmu benar.
Kenapa kamu mencoba menjelajahi waktu?
Karena aku tidak bahagia.
Bukan ini kenyataan yang kupilih.
Sekeras apa pun mencoba,
aku tidak bisa mengubah apa pun kenyataan ini.
Hei.
Jika kamu tiba-tiba seserius ini,
kamu kira aku akan memercayaimu?
Aku peringatkan.
Jika kamu melakukan ini lagi,
aku akan membuatmu dipecat. Paham?
Kendalikan dirimu.
Astaga, aku harus menyetrika kemeja ini.
Celananya...
Apa?
Apa ini?
Jae Hyun.
Aku menemukan ini di dalam sakumu.
Kenapa kamu beli tiket ke Inggris?
Ini kejutan, tapi sudah ketahuan.
Hari jadi pernikahan kita akan tiba.
Kamu bilang ingin memotret di sana,
jadi, aku menyiapkan itu sebagai hadiah.
Jae Hyun.
Kami akan menutup apotek selama seminggu
dan bepergian ke sana.
Baiklah, kalau begitu.
Memikirkannya membuatku sangat senang.
Omong-omong, bagaimana dengan Goo Gil?
Dia akan keluar hari ini.
Mereka sudah menemukan petunjuk pelakunya?
Kurasa tidak.
Itu penyerangan acak.
Dia akan sulit ditangkap.
Kurasa begitu.
Benar.
Kita harus melakukan satu pekerjaan sebelum pergi.
- Apa? /- Aku menyadari
itu hari ulang tahun Ibu saat kita tiba di Inggris.
Ayo kita temui dia dan membelikannya hadiah.
Sudahlah. Kamu tidak perlu membelikan dia hadiah.
Aku hanya perlu memberi dia uang yang cukup.
Uang? Aku tidak terlalu memikirkan itu.
Ikutlah denganku.
Baik.
Aku akan berganti pakaian.
Lihatlah dirimu.
Seharusnya kamu tetap di sana lebih lama.
Aku bukannya sekarat.
Aku juga harus membuka kembali tempat ini.
Kamu terlalu rajin.
Lagi pula, kamu tidak akan menghasilkan banyak uang.
"Asisten"
Halo?
Ya, aku juga tidak bisa melakukan pesan antar hari ini.
Ya, tidak. Kami bisa kirim.
Apa?
Sama seperti sebelumnya? Jadi, 40 gelas?
Ya. Tentu saja.
Ya, aku akan segera ke sana.
Terima kasih. Ya.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kamu harus membuka usahamu.
Kamu akan kehilangan semua pelangganmu.
Bukan itu yang penting sekarang.
- Dengarkan aku. /- Jangan pergi ke sana lagi.
Aku sungguh baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Baiklah.
Aku akan kembali setelah melakukan pengantaran.
Jadi, tetaplah di sini dan istirahat, ya?
- Siap, Bu. /- Aku akan kembali.
"Perusahaan Dagang Blue Moon"
Pak, sudah waktunya rapat dewan.
Aku memesan minuman
dari truk jus yang sebelumnya.
Bagus. Tolong terus lakukan itu.
Ya, Pak.
Omong-omong,
kamu sudah tahu kenapa truknya tutup kemarin?
Begini,
pria yang datang kemari bersama Nona Hong...
- Maksudmu Goo Gil? /- Ya.
Sepertinya dia mengalami kecelakaan.
Kecelakaan? Apa?
Di diserang di malam hari dan diopname.
Apa?
Rapat dewan akan segera dimulai.
Aku akan segera kembali.
Tolong buatkan alasan.
- Ini. /- Pak.
Pak.
Pak!
Tunggu. Anda tidak boleh pergi.
- Aku tidak akan lama. /- Astaga.
- Pak Kim. /- Hai, paket jus.
Kalian ingin ini dibawa ke mana?
Pak.
Dal Soo.
Jung Ae.
Apakah dia
orang yang memesan jus
dari kedaiku?
Begini...
Maksudku...
Sebenarnya begini...
Jung Ae.
Ayo bicara.
Bicara soal apa?
Kamu kasihan kepadaku, jadi, diam-diam membeli jusku.
Aku ingin membantumu.
Tepat sekali. Kamu kasihan kepadaku.
Kamu pikir aku pengemis?
Apa aku semiskin itu? Kamu mengasihaniku?
Itukah alasannya?
Aku akan pergi. Aku enggan bertemu denganmu lagi.
Kubilang, kita bicara dahulu.
Kamu meninggalkan kami, berhenti menghubungi,
dan menemui kami.
Kenapa kamu berpura-pura khawatir sekarang?
Karena aku mencemaskan kalian.
Kamu menderita saat menjalankan bisnis truk jus itu,
dan Goo Gil terluka.
Tentu saja aku mencemaskanmu.
Ya, aku menjalankan bisnis truk jus,
dan Goo Gil terluka.
Lalu kenapa? Apa pedulimu?
- Selamat siang, Bu. /- Hai.
Kamu di sini.
Kenapa Ibu kemari?
Ibu kemari untuk makan siang bersama denganmu.
Bukankah rapat dewan sudah hampir dimulai?
- Kamu mau ke mana? /- Tidak ke mana-mana.
- Ayo, Bu. /- Baiklah.
- Ayo. /- Baiklah.
"Perusahaan Dagang Blue Moon"
Bedebah.
Sepertinya itu berat.
Aku tidak apa-apa. Ini tidak berat.
Aku tidak akan mampu memperlakukanmu seperti sebelumnya
karena kamu membenci Jae Hyun.
Kita membutuhkan waktu.
Sampai jumpa.
Soo Jin,
kenapa kita
makin menjauh?
"Kepolisian"
- Hormat. /- Pil.
Si penyerang kini menjadi buruan.
Ayo kita bagikan poster ini ke sekeliling.
Ya, Pak.
"Tersangka Kasus Penyerangan Diburu"
Bu, pilihlah yang Ibu suka.
Berkat kamu, hidup kami sangat nyaman.
Soo Jin mendapatkan suami yang hebat.
Astaga.
Sayang. Tolong jangan mengerang. Diamlah.
Baiklah. Kamu juga cobalah.
Kamu akan merasa sangat rileks.
Ayo, Bu. Cobalah.
Benarkah?
Baiklah.
"'The Four Seasons' oleh Vivaldi"
Bu, bisa memutarkan lagu?
Astaga. Benar.
Mendengarkan musik selagi dipijat
sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Enak.
Jae Hyun, terima kasih.
Terima kasih untuk kursi pijatnya.
Aku akan lakukan yang lebih baik untuk ulang tahun Ibu tahun depan.
Bagaimana bisa kamu melakukan yang lebih baik?
Kamu sudah sangat baik kepada kami.
Omong-omong, kami akan pergi ke Inggris beberapa hari lagi.
Inggris? Kenapa?
Jae Hyun memesan wisata ke Inggris
untuk hari jadi pernikahan kami.
Astaga.
Soo Jin, kamu sangat beruntung.
Kamu akan menghabiskan semua pendapatanmu.
Aku mencari uang untuk keluargaku.
Jangan berkata begitu.
Begini...
Aku harus kembali ke apotek sekarang.
Baiklah.
Kamu santai saja.
Baiklah. Sampai bertemu di rumah.
- Sampai jumpa, Jae Hyun. /- Sampai jumpa.
- Makanlah. /- Baik.
Hei, ponsel Jae Hyun ketinggalan.
Bagaimana ini?
Ya ampun.
Kalau begitu,
aku akan mampir ke apotek di perjalanan pulang.
- Ya. /- Baiklah.
Makanlah.
"Apotek"
Kenapa kamu kemari?
Aku sedang membagikan poster buruan.
Baiklah.
Ini sangat serius.
Berikan kepadaku. Aku akan menempelnya.
Kurasa ini bagian yang pecah.
Gantungan kunci milikmu?
Ya, kenapa?
Ini pecah.
Kami menemukan benda yang sama
dengan kunci ini di TKP dekat terowongan itu.
Aku melewati terowongan itu setiap hari.
Bisa saja aku menjatuhkannya di sana.
Ini sudah lama pecah.
Kurasa si Penyerang punya bekas luka di pergelangannya.
Maaf.
Boleh kulihat pergelangan tanganmu?
Kenapa?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kamu mencurigaiku sebagai si Penyerang?
Situasinya membuatmu tampak mencurigakan.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku karena Soo Jin.
Kamu tidak boleh mencurigai orang karena alasan pribadi.
Kamu berharap akulah penyerangnya, bukan?
Karena dengan begitu, kamu bisa memiliki Soo Jin.
Apa?
Jika kamu mengira aku pelakunya,
tangkaplah aku.
Apa katamu?
Tangkaplah aku jika kamu bisa.
Hei.
Kamu...
Kamu pelakunya, bukan?
Bedebah. Katakan yang sebenarnya.
Kamu pelakunya, bukan? Kamu menyerang Goo Gil!
Kenapa kamu lakukan itu?
Kenapa kamu lakukan itu, Bedebah?
Jawab aku!
- Astaga. /- Polisi?
- Aku ada di sebuah apotek. /- Astaga.
Seorang polisi memukul apoteker.
- Tolong cepat. /- Astaga.
- Astaga. /- Telepon polisi.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Jae Hyun, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Pil. Kenapa kamu memukul Jae Hyun?
Apa alasannya?
Kurasa
Pil mencurigaiku.
Potongan gantungan kunci yang dia temukan
di TKP cocok dengan gantungan kunciku.
Sepertinya dia mengira akulah penyerangnya.
Apa?
Hei.
Kamu gila, ya?
Kamu sudah tidak waras, ya?
Kenapa kamu menyimpulkan dia pelakunya?
Kamu menyebut dirimu seorang polisi?
Soo Jin.
Jangan memercayai orang ini.
Dia berbahaya.
Pil.
Kurasa aku tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Ya, aku tidak akan menemuimu lagi.
Mulai hari ini, kita adalah orang asing.
Kamu bukan temanku lagi.
Keluar.
Keluar dari sini!
Kamu baik-baik saja, Jae Hyun?
- Astaga. /- Pil.
Ada laporan
seorang polisi berkelahi dengan warga sipil.
Apa itu kamu?
Ya.
Kamu sudah gila?
Kamu tidak boleh melakukan itu!
Kenapa kamu lakukan itu?
Atas alasan apa
seorang polisi memukul warga sipil?
Pak Choi.
Dialah pelaku kasus penyerangan itu.
- Apa? /- Hiasan
yang kita temukan di TKP adalah bagian dari kuncinya.
Pil.
Kamu bukan jaksa atau detektif.
Anggaplah dia pelakunya sesuai pernyataanmu.
Bolehkah kamu memukul pelaku seperti itu?
Jika dia membawanya ke pengadilan,
itu akan dianggap kasus serius. Mengerti?
Kamu ingin mengundurkan diri?
Setelah kamu pulang kerja hari ini, pergi memohon
maaf kepadanya, ya?
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Hei.
Hei, Pil!
Pasti sakit sekali.
Apa itu sakit?
Maafkan aku, Jae Hyun.
Aku tidak menyangka
Pil membencimu sebesar itu.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Jae Hyun.
Apakah
kamu akan melaporkan dia?
Ini sudah pasti salahnya,
tapi kurasa terlalu kejam kalau dia sampai dihukum.
Kenapa kamu berkata begitu saat aku dipukuli olehnya?
Dia baru saja menjadi polisi.
Dia mungkin dipecat jika mendapat masalah karena ini.
Dia sudah belajar sangat keras untuk menjadi polisi.
Itu akan sangat buruk baginya.
Jae Hyun.
Maafkanlah dia sekali ini.
Sebagai gantinya, aku akan menjamin
perasaanmu tidak akan terluka lagi karena dia.
Kumohon.
Jae Hyun?
Baiklah. Aku akan mandi.
Baik.
Kenapa dia
ingin melihat pergelanganku?
Kenapa keadaan menjadi serumit ini?
"Tersangka Kasus Penyerangan Diburu"
Soo Jin.
Aku berusaha tidak mencurigainya,
tapi kenapa aku terus merasa dia orang yang jahat?
Aku tidak tahu soal lain,
tapi aku sangat mencemaskanmu.
Aku mencemaskanmu hingga membuatku gila.
Kenapa Ibu kemari?
Ibu membeli sekotak buah,
dan isinya sangat banyak, jadi, ibu membawakanmu sebagian.
Buah-buahnya akan busuk jika ibu simpan di rumah.
- Jeruk. /- Ini segar.
Halo.
Kamu belum berangkat kerja.
Aku mau berangkat.
- Baiklah. /- Silakan bersantai.
Baiklah, sampai jumpa.
Astaga, Soo Jin.
Wajahnya kenapa?
Bukan apa-apa.
Ada sesuatu.
Apa dia korban kasus penyerangan itu?
Tidak, bukan itu.
Jelaskanlah agar ibu mengerti!
Siapa yang melukai menantu ibu tersayang?
Siapa?
Astaga. Kenapa kalian kemari?
Si Bedebah itu.
Dengar.
Di mana Pil?
Kenapa kamu bertanya?
Aku kehabisan kata-kata.
Apakah boleh seorang polisi memukul orang?
Pil memukul menantuku
hingga wajahnya babak belur.
Apa?
Aku harus bicara dengan Pil sekarang.
Astaga.
Pil, segeralah keluar!
Kamu pasti keliru. Tenanglah.
Kami tidak keliru.
Kalian semua tahu Pil tidak menyukai
menantu lelakiku.
Perasaan buruk apa yang dia rasakan terhadap Soo Jin
hingga menghabiskan hidupnya untuk menyiksa dia?
Sampai kapan dia akan bersikap seperti ini?
Pil, bangunlah.
Ibu dengar kamu memukul Jae Hyun.
Kenapa kamu memukulnya? Beri tahu kami alasannya.
Beri tahu kami, Anak Nakal.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Ya, perkataan tidak bisa membenarkan perbuatanmu.
Kamu melampiaskan kekesalanmu kepadanya
karena kamu masih tidak bisa melupakan Soo Jin, bukan?
Apakah ini sungguh karena Soo Jin?
Maaf,
tapi aku sedang tidak ingin bicara sekarang.
Tolong tinggalkan aku.
Dia membuat hidupku sangat menderita.
Kenapa kamu menjalani hidup seperti ini?
Kamu mau berbuat apa?
Ayo keluar sekarang.
Astaga.
Ayo keluar.
Apa? Pil memukul Jae Hyun?
Ya, jadi, Soo Jin tidak ingin menemuinya lagi.
Kenapa dia melakukan itu?
Memang apa salahnya?
Pil menuduhnya sebagai penyerang.
Apa?
Atas dasar apa?
Ada sebuah hiasan yang menempel di gantungan kuncinya.
Bagian yang rusak ditemukan di lokasi penyerangan.
Tetap saja, dia tidak boleh mencurigai Jae Hyun.
Dia sudah keterlaluan.
Dia tidak menyukai Jae Hyun sejak awal.
Dia pasti ingin menjebaknya.
Dia sedang tidak berpikiran jernih belakangan ini.
Dia bilang dia menjelajahi waktu lewat lubang got.
Omong kosong apa itu?
Menjelajahi waktu?
Tunggu sebentar. Hei, Pil.
Kamu mau ke mana? Kemarilah.
Kamu sebut dirimu manusia?
Teganya kamu mencurigai Jae Hyun dan memukulnya.
Ya, kenapa kamu bisa lolos menjadi
polisi dengan penilaianmu yang buruk terhadap orang?
Dia tampak baik.
Benar.
Kamu keterlaluan kali ini.
Kamu sudah dibutakan rasa cemburu?
Kamu tidak boleh melakukan hal itu.
Bukan begitu.
Berhentilah usil jika kalian tidak tahu apa-apa.
Semua orang tahu, kecuali kamu,
bahwa dia orang yang baik.
Soo Jin melarang dia untuk melaporkanmu
dan dia menurut.
Aku akan segera melaporkanmu jika menjadi dia.
Ya. Berterima kasihlah
dan bertobat, ya?
- Apa? /- Hei.
Dia mau ke mana?
Dia marah padahal dia yang salah.
Maaf atas perbuatan bawahanku kepadamu.
Aku minta maaf atas namanya.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya,
tapi bisakah kamu memaafkan dia dan tidak melaporkannya?
Dia anak muda dengan masa depan cerah,
dan satu kesalahan sebaiknya tidak menghalanginya.
Tentu, aku akan melupakan hal itu.
Lagi pula, dia bukan orang asing.
Kamu sangat tampan
dan juga berpikiran luas. Terima kasih banyak.
Kalau begitu, aku akan pergi. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Benar.
Ambillah ini dan bagikan kepada para rekanmu.
Astaga, kamu tidak perlu...
Kalau begitu, kuambil satu saja.
Terima kasih banyak.
Lalu kenapa dia melakukan kesalahan?
Aku baru bertemu dengan Pak Park Jae Hyun.
Syukurlah, dia ingin memaafkanmu.
Ini tidak akan berubah menjadi situasi terburuk.
Kamu harus bersyukur bahwa dia orang yang baik.
Tapi tetap saja,
kamu tidak bisa diampuni karena memukuli warga sipil.
Masa kerjamu akan ditangguhkan selama sebulan.
Camkanlah itu.
Tidak.
Orang bisa seperti itu
jika marah.
Itu bukan apa-apa.
Hei, tunggu.
Kamu jalan saja lebih dahulu. Aku akan menyusulmu.
Tentu.
Soo Jin.
- Kita harus bicara. /- Lepaskan.
Aku sudah melarangmu untuk menyapaku.
Kudengar kamu melarang Jae Hyun untuk melaporkanku.
Jangan berkhayal.
Aku melakukan ini bukan demi kamu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Seharusnya kamu biarkan dia melaporkanku.
Aku yakin kamu marah dan benci kepadaku karena melakukan itu.
Aku memikirkan orang tuamu yang sangat senang
karena akhirnya kamu mendapatkan pekerjaan. Itulah alasannya.
Jika bukan karena mereka,
aku sendiri yang akan melaporkanmu.
Seperti ucapanku kemarin,
aku tidak bisa menganggapmu sebagai teman lagi.
Ini bantuan terakhirku untukmu.
Tidak ada yang akan memercayaiku.
Soo Jin mulai makin membenciku.
Setiap hari hanya terus memburuk.
Hei,
kenapa kamu membawaku ke tempat mengerikan ini?
Apa yang bisa kulakukan?
Sedang apa kamu di sini?
Hei, apa kamu baru pulang kerja?
Kamu ingin menghancurkan lubang got itu lagi?
Jangan khawatir.
Aku tidak punya tenaga untuk melakukan itu.
Astaga.
Hei.
Berhentilah menimbulkan masalah dalam keluarga Soo Jin
yang sudah menikah bahagia.
Kamu harus menegarkan dirimu.
Ya.
Semua orang mengira aku jahat.
Apakah aku akan...
Apakah aku akan melakukan itu kepada orang yang tidak bersalah?
Aku tidak peduli. Terserah.
Lagi pula, semua bisa melihat kamu salah.
Jadi, kamu harus meminta maaf kepada Jae Hyun
dan Soo Jin.
Aku paham kamu masih menyukai dia,
tapi jika menyukainya, jangan begini kepadanya.
Kamu harus menghentikan ini demi
kebahagiaan Soo Jin.
Selamat datang.
Wajahmu babak belur.
Benar.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya lukamu sudah sembuh.
Aku bisa menerima pukulan lagi.
Aku membutuhkan salep untuk menghilangkan bekas luka ini.
Tentu.
Kamu pasti marah karena Pil.
Sikapnya agak aneh sejak dia kecil.
Aku sangat berterima kasih kepadamu
karena memaafkan dia.
Itu bukan apa-apa.
Dia juga teman Soo Jin.
Silakan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
- Berapa harganya? /- Lima dolar.
Lima dolar. Ini.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Itu seperti bekas luka yang kulihat di hari itu.
Tidak, aku ragu.
Tidak mungkin dia.
Tidak mungkin.
Astaga, punggungku.
Perlukah kumasukkan baju lengan panjang lagi?
Kamu sudah pulang.
Kamu tepat waktu. Di mana kopermu?
Aku sedang berkemas, tapi aku tidak melihat kopermu.
Ada di bagasi mobilku.
Aku akan mengambilnya.
Tidak usah, biar aku saja.
Kamu pergilah mandi. Berikan kuncinya.
- Terima kasih. /- Ya.
Ini dia.
Apa ini?
Apa?
Dia memakai topi hitam dan masker hitam.
Jae Hwun awalnya adalah kekasihku,
jadi, kamu harus mengembalikannya kepadaku!
Tahukah kamu
dia pernah melakukan penyerangan
dan dirawat di rumah sakit jiwa?
Tidak.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin kamu, Jae Hyun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Manhole"
Cepatlah datang.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Soo Jin mengalami kecelakaan tabrak lari.
Kamu harus menyelamatkan Soo Jin!
Aku tidak bisa hidup jika terjadi sesuatu pada Soo Jin.
Bisakah kamu membiarkanku membuka lubang got ini?
Akulah yang berkata
tidak ada hal buruk yang akan terjadi kepadamu.
Kamu mengingat sesuatu tentang kecelakaan itu?
Aku akan membawa buktinya, jadi, kamu tunggu saja.